[Música]
y como siempre hay modas y último
ambiente hay mucha moda de bt amazon
directamente para muchos emprendedores
que ya están en el show y faith le están
diciendo que te amas hombre nada más
sobre cada paso no necesitas nada se lo
venden como que desde cero sin nada
pueden hacerlo se lo venden a los que ya
tienen por eso me gustaría dedicar este
episodio a que hablemos de la diferencia
entre amazon y sophie fan a ambos que yo
sabemos que estar en los dos vales o ya
vamos a ser un spoiler spoiler el que
vemos que hay que estar en los dos pero
hablemos realmente de cuáles son las
diferencias para aquella persona que
éstos están planteando o que incluso les
les ha costado shop y faith y se están
pensando soltarse o wi-fi y se abrazan
hablemos un poquito sobre eso sí claro y
hay muchas maneras por el argumento de
que deberíamos de estar en las dos pero
en cuál es la diferencia más grande en
amazonas hop y fight al final del día es
la experiencia del usuario 'hemos les
hemos dicho muchas veces el usuario el
comprador
tiene el control en todo esto entonces
alguien que va a comprar en amazon
usualmente busca un producto que tiene
mucha utilidad o sea un tornillo o un
lado talla de agua algo que puedan
utilizar hoy minutos ellos saben de que
amazon les va a dar una experiencia
excelente lo cuentan hoy mismo en 5
minutos y el a los dos días les llega el
producto en cambio en una tienda de
shopping file que usualmente son tiendas
independientes la experiencia es un
poquito más diferente porque el dueño de
la tienda tiene el control sobre van a
acordar el chip y cuando lo cobran que
tal que tanto se mudan en el chip en qué
colores van a tener la tienda qué
tipografía cosas así entonces lo primero
es la experiencia lo cual es
supremamente importante porque si una
persona va a tu tienda de shop y fai y
no tiene una buena experiencia nunca más
va a volver pero eso es en el lugar de
el computador hablemos de el lugar de el
vendedor la persona que está trata está
tratada tratando de decidir si va a
vender en su app en amazon
al final del día lo más importante la
clave de entender la diferencia entre
amazon y shop y fine es que cuando tú
vendes en ansó fifa tú le vendes a tus
compradores cuando tú le vendes a amazon
tú le vendes a los clientes de amazon
ellos no son tus clientes y hasta el
momento no van a ser tus clientes nunca
ha sido en tus clientes es el tráfico de
amazon los clientes de amazon y tú no
los puedes contactar amazon no te da
nada de información no vas a tener nada
métricas aparte de la edad de ellos y el
sexo de la persona y ya no vas a tener
el número de teléfono la dirección lo
cual te permite en tu tienda shop y
faith tener una experiencia muchísimo
más personalizada
ok perfecto entonces esto está súper
interesante me quedo en la parte en
amazon le vendemos a los compradores y
clientes de amazon y eso fifa y le
vendemos a nuestros compradores el tema
es lo siguiente
yo en mi tienda no importa en el país
donde esté vamos a imaginar que yo venda
tornillo encanta el tema de buscar en
google tornillos es muy difícil que en
mi tienda 98 fifa que venda tornillo
parezca
imposible porque porque el primer
resultado está a mazo en la ferretería
que en mi país está rankeado yo compito
con gente con plata y color que saben de
marketing marea automáticamente pero sin
embargo si ya la gente tiene experiencia
ya voy a poder por ahí venderlo ahora
bien en este caso una persona que está
en amazon como es el traspaso sea
debería planteárselo porque hay personas
que a lo mejor están en su zona de
confort pues quien seguirá nunca se han
planteado irse al shopping o sea que es
lo que necesitarían para irse a su pib
hay mucha estructura muchísima esta
estructura digital porque tienes que
crear tus propias páginas sus propios
logros tus propios y más lo cual amazon
tiene ellos controlan todo eso
pero lo más importante de si tú vas a
decir si te vas a ir digamos que estás
vendiendo en amazon y te hacen copyright
lo más importante es la naturaleza de tu
producto o sea que tienes que mirar a tu
producto y decir tiene sentido de que
alguien vaya y compre esto en una tienda
de chopper white por ejemplo el ejemplo
que tú decías el tornillo
amazon se el nombre del brand es de
erviti store la tienda de todo y
entonces ya las personas están
acostumbradas a c's y esperan de que
casi cualquier producto en el cual es un
producto normal lo van a encontrar en
amazon y es seguro que lo pueden
encontrar entonces si tu producto es
súper único es algo que el mercado nunca
ha visto o si te interesa crear una
marca
es el lugar en donde lo puedes hacer por
ejemplo en el nosotros tenemos un un
examen en el cual ayudamos con lo cual
ayudamos a los vendedores que se llama
el examen del cepillo de dientes y el
examen de cepillo de dientes es que
tienes un cpd antes normal y un cepillo
y dientes no es nada único es una
comunidad completa no es nuestra
innovador venderlo en amazon pero
digamos que le agregaste un al otro lado
del cepillo escupe agua por alguna razón
eso ya es un poquitico más innovador y
puede puede que te tengas la oportunidad
de crear una marca en eso entonces ese
tipo de productos lo podías vender en
amazon y lo podíamos vender en shop y
frye pero digamos en el photo extremo
algo que sea completamente innovador
como esos cepillos de dientes que son
manos libres que te lo metes en la boca
y te cepillan completamente solo
completamente el chop y faith porque la
personal no puede de manera razonable
esperar en amazon porque es algo que el
mercado nunca ha visto entonces puedes
pensar en tus productos de esa manera
me encanta ese examen estuvo súper
interesante sabes donde yo creo que le
podemos dejar de tarea a todos para ver
que estoy bien un fenómeno súper
interesante yo soy que amazon permite la
oportunidad de que
las empresas ya creen como que su propia
página y tengan sumarios y luego pero de
verdad que a nivel de usabilidad lo veo
muy pobrecito no le veo ni buscador o
sea en la categoría yo no sé yo de
verdad que yo intento y que cada vez
dándole y para mí la experiencia en es
hasta que lo digo de verdad como cliente
y desde un punto de vista de negocio no
lo veo pero sabes donde creo que hay
mucha inspiración y lo están haciendo
muy bien los asiáticos y es en
aliexpress así que si tú quieres ver
cómo ese chip de cómo es
pertenecer a un marketplace que puede
ser mercadolibre que puede ser amazon lo
que sea y trabajar la marca aún
perteneciendo en un gigante donde los
clientes no son tú yo creo que tienes
que empezar a entrar en el final després
y buscar hacer búsqueda de productos
masivos puedes buscar
productos por ejemplo los apple pencil
maletas y vas a ver como varias empresas
asiáticas han creado marcas y yo creo
que tuve al vídeo de tal creando o sea
la marca pareciera que tú creería que
tengo un retail que tengo una tienda
física o sea una marca chulas y muy un
poco imitando respirando el aire de
apoyo de la puerta pero es increíble y
dentro de ahí y yo me empecé a hacer
ejercicio camilo de buscarlo fuera a mí
me encanta eso investigadores de otra
parte digitales y no existen fuera sólo
existen dentro del ecosistema de alí
express pero es increíble la confianza
que te generan y y como hizo una
comparación en una pequeña investigación
de esas marcas que habían invertido en
esa parte de vídeo en esa parte de marca
versus las que no vendiendo lo mío
producto prácticamente o sea al final ya
sabes que fabrican ciento lo mismo lo
mismo color y todo la cantidad de
reviews que tenían las que tenían la
marca a ver si las demás
solo por tener el tema de la marca o sea
que imagínense yo quiero que dejes cosas
de conclusión independientemente sophie
file o amazon en cualquiera de los dos
la marca a trabajar tu marca va a ser
importante y esto aquí le voy a dar como
una pequeña reflexión tanto para hombres
como para mujeres quien te corta el pelo
el peluquero el barbero que te atiende
si se va de sitio es muy probable que tú
le caiga atrás porque tú estás detrás de
esa persona que te atiende bien verdad
que sí bueno pues eso mismo pasa si tú
estás en amazon en 'la y exprese en
mercadolibre y te vas la gente te puede
seguir a dónde te vas pero por qué te
sigue por la marca por la experiencia
que hay entonces de este episodio que el
pse con invertir mucho en marca
[Música]
i